main - 메인스트리트 / 1월 17일 시작
정문에서 디즈니 친구들과 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 월드 바자

Duck - 우드척 그리팅 트레일 / 2월 1일 시작
집회와 행사에 사용되는 '우드척 홀'에서 도널드덕이나 데이지덕과 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 웨스턴랜드

style - 미니의 스타일 스튜디오 / 1월 25일 시작
미니마우스의 스튜디오에 오신 것을 환영합니다! 패션 디자이너로 활약하는 미니의 오피스, 워크룸을 견학한 후에 세련된 패션으로 꾸민 미니와 함께 사진을 찍을 수 있어요.
장소 : 판타지랜드

Home - 미키의 집과 미트 미키 / 2월 10일 시작
미키의 집에 오신 것을 환영합니다! 헛간을 개조한 무비 번에서는 미키가 주연한 영화 예고편을 상영 중입니다. 미키와 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 툰타운

Village - 빌리지 그리팅 플레이스 / 1월 10일 ~ 6월 30일 더피가 출연합니다.
한적한 어촌 케이프코드에서 더피와 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 아메리칸 워터프런트

Character - 워터프런트 파크 / 1월 10일~2023년 6월 30일 쉐리메이가 출연합니다
아메리칸 워터프런트에서 산책 중인 쉐리메이와 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 아메리칸 워터프런트

Mickey - 미키&프렌즈 그리팅 트레일 / 1월 20일 시작
로스트 리버 델타의 정글 속에서 고대문명의 유적과 식물, 곤충 등의 조사와 연구를 하고 있는 디즈니 친구들과 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 로스트 리버 델타

Mini - 미니&프렌즈 그리팅 트레일 / 1월 20일 시작 
로스트 리버 델타의 정글 속에서 고대문명의 유적과 식물, 곤충 등의 조사와 연구를 하고 있는 디즈니 친구들과 사진 촬영을 즐기실 수 있어요!
장소 : 로스트 리버 델타




・원칙적으로 마스크를 착용하셔야 합니다.(미취학 아동의 경우 임의 착용)
・소지하신 카메라로 사진 촬영을 하실 경우, 한 그룹당 1장만 촬영하실 수 있습니다.
※실외, 실내 상관없이 캐릭터 그리팅에서의 사진 촬영은 디즈니 도우미의 안내에 따라 주십시오.
・촬영은 날씨, 그 밖의 이유로 인해 중지될 가능성이 있습니다.
・현재 포토그래퍼는 촬영을 실시하지 않습니다.

