Dreaming - 드리밍 업! 2023년 4월 9일 종료됩니다.
미키마우스와 디즈니 친구들이 디즈니의 상상으로 가득한 꿈의 세계로 게스트 여러분을 인도합니다.
※건강과 안전을 위한 대책으로서 연출 방법 일부를 변경하였습니다.
공연 시간: 약 40분
장소: 파크와이드(퍼레이드 루트)


Mini - 미니, 위 러브 유! 2023년 1월 18일~3월31일
하트 모양과 리본으로 장식된 귀여운 코스튬을 입은 미니마우스와 디즈니 친구들이 발랄하고 사랑스러운 테마 송에 맞춰 등장합니다
게스트 여러분도 미니마우스에게 선사하는 춤으로 함께 신나게 파티 분위기를 띄워 보세요!
공연 시간: 약 30분
장소: 파크와이드(퍼레이드 루트)


Dreamlights - 도쿄디즈니랜드 일렉트리컬 퍼레이드
디즈니의 스타들이 빛과 음악에 둘러싸여 화려하게 등장하는 꿈이 가득한 나이트 퍼레이드! 영화 '알라딘'과 '토이 스토리' 시리즈의 캐릭터 등을 태운 4대의 화려한 플로트가 파크의 밤을 환상적으로 장식합니다.
공연 시간: 약 45분
장소: 파크와이드(퍼레이드 루트)


Night - 디즈니 라이트 더 나이트
가슴 설레는 디즈니 음악에 맞춰 다양한 꿈의 빛이 솟아오르며 밤하늘을 아름답게 빛냅니다.
※상공 기류의 영향에 의해 중지되는 경우가 있습니다. 또한, 먼지나 재 등이 떨어질 수 있습니다.
※불꽃놀이는 파크 안의 다양한 장소에서 보실 수 있으나 신데렐라 성 앞에는 일부 보시기 어려운 장소가 있습니다.
공연 시간: 5분
장소: 파크와이드(퍼레이드 루트)


MusicWorld - 미키의 매지컬 뮤직 월드
미키마우스를 비롯한 디즈니 친구들이 역동적으로 변화하는 무대에서 음악과 춤 등 라이브 퍼포먼스를 펼치는 오리지널 공연.
※건강과 안전을 위한 대책으로서 연출 방법 일부를 변경하였습니다.
공연 시간: 약 25분
장소: 판타지랜드(판타지랜드 포레스트 시어터)


Club - 클럽 마우스 비트
인기 클럽 '클럽 마우스'를 무대로 미키마우스와 친구들이 힙합, 라틴, 팝 등 약동감 넘치는 다양한 라이브 엔터테인먼트를 펼치는 신나는 공연입니다.
공연 시간: 약 25분
장소: 투머로우랜드(쇼베이스)


harmony - 디즈니 하모니 인 컬러
'다채롭게 빛나는, 하모니의 세계로'를 테마로 하여 친근한 디즈니 친구들을 비롯한 도쿄디즈니리조트에 처음으로 등장하는 캐릭터가 새로운 모험이나 용기, 가족의 정, 우정을 다양한 색상의 꽃잎과 여러 이야기를 통하여 표현합니다. 모든 꿈이나 마음이 다채롭게 빛나며 게스트 여러분을 멋진 하모니의 세계로 인도합니다.
공연 시간: 약 45분
장소: 파크와이드(퍼레이드 루트)



Super - 슈퍼 미러볼 댄스타임 
슈퍼 미러볼의 환상적인 빛 아래에서 즐기는 신나는 댄스 타임! 
 ※해당 이벤트는 저녁 시간 ~ 폐장 시간까지 진행되며, 날씨 등 현장상황에 따라 운영 단축 또는 취소될 수 있습니다.
장소: 투머로우랜드(광장)

